# API для авторизации и управления инвайт-кодами

## Описание

Данный проект представляет собой API, который позволяет пользователям регистрироваться и авторизовываться по номеру телефона, а также управлять инвайт-кодами.

## Функционал

1. **Авторизация по номеру телефона**
   - Пользователь вводит номер телефона и получает 4-значный код на телефон.
   - После ввода кода происходит авторизация пользователя.

2. **Получение профиля пользователя**
   - После авторизации пользователь может получить свой профиль с информацией о инвайт-кодах и пользователях, которые ввели его инвайт-код.

3. **Активация инвайт-кода**
   - Пользователь может ввести инвайт-код от другого пользователя и активировать его.

## Эндпоинты

### Авторизация по номеру телефона

- **POST** `/api/auth/phone`
  - Параметры: `{"phone": "номер_телефона"}`
  - Ответ: `{"message": "Код отправлен на указанный номер телефона."}`

### Подтверждение кода авторизации

- **POST** `auth/code/<str:phone_number>/`
  - Параметры: `{"phone": "номер_телефона", "code": "код"}`
  - Ответ: `{"message": "Авторизация успешна.", "user_id": "id", "invite_code": "код"}`

### Получение профиля пользователя

- **GET** `/api/profile/<int:pk>/`
  - Заголовки: `Authorization: Bearer {token}`
  - Ответ: `{"phone": "номер_телефона", "invite_code": "код", "invited_users": ["номера_телефонов"]}`

### Активация инвайт-кода

- **POST** `/api/profile/<int:pk>/activate_invite`
  - Параметры: `{"invite_code": "код"}`
  - Ответ: `{"message": "Инвайт-код активирован."}`

## Технологии

- Серверная часть: [Python, Django, Django REST Framework]
- База данных: [PostgreSQL]

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий.
2. Установите зависимости.
3. Настройте базу данных.
4. Запустите сервер.